AVC Sub-Thai แปลโดย mhudom
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"อีรุงตุงนังจู๋พังกับน้องเมีย"
อร่อยมากเลยนะ
กลับมาแล้ว
อ้าว..กลับมาแล้วเหรอคุณ
กำลังคุยเรื่องงานกันอยู่เลยน่ะ
นี่ ยูโตะคุง
ดื่มไปคุยกันไปละกันนะ
แนะนำสิ
พี่คะ ทาชิโร่ซังเป็นรุ่นพี่ในชมรมที่มหาลัยน่ะค่ะ
สวัสดีขอรับท่านพี่ กระผมทาชิโร่ ยูโตะ
ขอร้าบบบ....
พูดตอนนี้อาจจะไม่ค่อยเหมาะเท่าไหร่
แต่ว่า ผมเป็นแฟนกับเอมิน่ะครับ
แต่นึกไม่ถึงเลยว่า พี่สาวจะน่ารักขนาดนี้
เบบี้เฟซมากเลยนะครับเนี่ย
แหม...ปากหวานนะเธอนี่
แล้วพี่ชาย อายุน้อยกว่าใช่มั้ยครับเนี่ย
ดูอ่อนกว่าหลายปีเลย
นี่มันออกจะ...
ยากนะครับเนี่ย
เล่าให้ฟังหน่อยสิครับ ว่าเจอกันได้ยังไง
ไม่เอาน่า น่าอายออก
ไม่เป็นไรหรอก เล่ามาเถอะครับ
เขาอายุน้อยกว่าพี่ 3 ปี
เป็นรุ่นน้องที่บริษัท ตอนนั้นเขาเพิ่งเรียนจบใหม่ๆ
ท่าทางเขามองพี่แปลกๆ
แล้วก็ขอให้พี่ช่วยงาน
หลังจากนั้น
เขาก็ขอพี่เป็นแฟน
แสดงว่า พี่ต้องเสน่ห์แรงแน่ๆ เลยนะครับ
ไม่หรอก ตอนนั้นพี่เองก็ยุ่งอยู่กับงาน
แรกๆ ก็ไม่ได้สนใจอะไร
สุดท้ายก็แพ้ลูกตื๊อเขา
แต่ตอนนี้สิ
พี่เป็นระดับผู้บริหารไปแล้ว
แถมเราก็อยู่กันคนละแผนก
อย่างนี้นี่เอง
ยินดีด้วยนะครับ
ไม่หรอก
อย่างนี้ก็ต้องฉลองสิ
เอมิ มีซื้อแชมเปญมาใช่มั้ย?
ไปเอาก่อนนะ
เอมิ
เขาหน้าตาดีนะ
ท่าทางมีความสามารถ พี่บอกเลย
บ้านเรามีกันไม่กี่คน อย่ามัวแต่ดูใจนานเกินไปล่ะ
ยังหนุ่มยังสาวแบบนี้ล่ะดีแล้ว
น้ำแข็งพอมั้ยครับ
น้ำแข็ง? ก็โอเค
ผมมีซื้อมา เปิดเลยนะครับ
ผม..เอาของไปเก็บก่อนนะ
เร็วๆ แล้วรีบมาดื่มกันนะ
ดื่มกันเถอะครับ
เธอซื้อแชมเปญเหรอ?
ใช่ครับ
จริงเหรอเนี่ย?
ครับ
เตรียมการไว้ดีจัง
ขอบคุณจ้ะ...
ทำไมไม่มาดื่มด้วยกันล่ะ?
เหนื่อยแล้ว ก็ขี้เกียจน่า
ผมแต่งงานมาได้ 3 ปีแล้ว
ภรรยาผม อายุมากกว่า 3 ปี
เธอเป็นอดีตหัวหน้าของผม
ไม่นานนี้ เธอรับตำแหน่งสำคัญในบริษัท
การงานไปได้สวย
เราต่างก็โฟกัสไปที่งาน จนไม่ได้คิดเรื่องลูก แต่ว่า...
ถ้าเป็นไปได้ จริงๆ แล้ว ผมเองก็อยากมี
นี่ของเอมิหรือเปล่า?
คงลืมมั้ง
ตามออกไปตอนนี้ น่าจะยังทัน
จะเอางั้นเหรอ
ระวังตัวด้วยแล้วกัน
งั้น เดี๋ยวมานะ
ถ้าพี่เธอเป็นดาราหนังโป๊ก็ดีสินะ
เป็นแนว สว. แบบที่ฉันชอบเลยล่ะ
นอกจากจะเก่งแล้ว ยังรวยอีกด้วย
ถ้ามีผู้หญิงแบบนี้มาสนใจฉันบ้าง ก็ดีสิ
ว่ามั้ย?
ถ้าเตรียมการไว้บ้างก็คงจะดี
ยังไงก็เถอะนะ เอมิ
ถ้าขอให้ช่วยเรื่องเงิน คิดว่าเขาจะช่วยมั้ย?
ถามให้หน่อยสิ
พูดอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
คิดกับพี่สาวฉันแบบนี้ได้ไง
แล้วก็นะ
พูดถึงผู้หญิงคนอื่น ต่อหน้ากันแบบนี้ ฉันว่าไม่ดีเท่าไหร่
จะพูดอะไรกับฉันน่ะ คิดถึงฐานะของตัวเองด้วย?
รูปสุดเซ็กซี่ของเธอยังอยู่ที่ฉันนะ
นี่ยังเก็บไว้อีกเหรอ?
ลบทิ้งเดี๋ยวนี้เลยนะ
ลบก็โง่สิ
เอามาให้ฉัน
เรื่องสิ
ลบทิ้งเดี๋ยวนี้เลย
หยุดนะ
เกือบไปแล้ว
เข้าใจแล้วนะ
เธอจะเป็นยังไงอยู่ที่การตัดสินใจของฉัน
จะทำอะไร ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
มีอะไรกันเหรอ?
อ้าว คุณพี่
แค่งอนกันนิดหน่อยน่ะครับ
แค่เรื่องเล็กน้อยเอง ดูเหมือนเธอจะเมาด้วย
เดี๋ยวผมส่งกลับบ้านเอง
เอมิ นี่ของเธอลืมเอาไว้
ขอบคุณค่ะ / ขอบคุณครับ
ผมไปส่งเอมิก่อนนะ
โอเค
เหนื่อยหน่อยนะครับ
ระวังรถด้วยล่ะ
ไปกันเถอะ
ไม่เป็นไรนะ
เป็นอะไรนักหนาอีกเล่า
โอเคน่า
อะไรอีกล่ะเนี่ย
ถามอะไรหน่อยสิ
คืนนี้เรามีเซ็กส์กันหน่อยมั้ย?
นานแล้วนะ ที่เราไม่ได้มีอะไรกัน
ฉันเหนื่อยนี่นา
ตั้งแต่เริ่มโปรเจ็กใหม่เนี่ย
ยุ่งจนหัวหมุน ไม่มีเวลาเลย
แต่ถ้าคุณอยาก ก็ต้องใส่ถุงนะ
ฉันยังไม่อยากมีลูกตอนนี้
แต่ผมอยากมีนะ
คุณน่ะ 30 กว่าแล้วนะ
ถ้าขืนเราไม่รีบล่ะก็
นี่คุณคิดว่า ฉันชิลเกินไปงั้นเหรอ?
พูดเหมือนฉันแก่จนเกินแกงแล้วอย่างนั้นแหละ
ปัญหาระหว่างสามีภรรยา
จะพูดอะไรเนี่ย ต้องระวังหน่อย
โตๆ กันแล้ว
มันเป็นอย่างนี้อยู่เรื่อยเลย
ทุกครั้งที่ผมพูดเรื่องนี้ เธอจะปฏิเสธ
อยู่ในบริษัท เธอมีฐานะที่สูงส่งกว่าผม
ตั้งแต่ได้รับเลือกเป็นหัวหน้าโปรเจ็ค
ภรรยาผม ต้องเดินทางบ่อย กลายเป็นคนบ้างาน
จริงๆ ผมก็เข้าใจนะ แต่ว่า...
ถ้าถามถึงความสัมพันธ์ฉันสามีภรรยาของเราล่ะก็
มิเระ ภรรยาของผมน่ะ คงลืมมันไปแล้ว
อ่า...ไม่พูดถึงมันดีกว่า
กลับมาแล้ว
พี่คะ กลับมาแล้วเหรอ
อ่า..กลับมาแล้ว
แล้วพี่สาวเธอล่ะ
พี่ไปซื้อของค่ะ
เมื่อคืนนะ
ฉันเขียนรายงานทั้งคืน จนเผลอหลับเลยล่ะ
ขอใช้ห้องน้ำหน่อยนะ
อ่อ เอาสิ
น้องเมียของผม
ดูเหมือนว่าผมจะตกหลุมรักเธอเข้าแล้ว
เธอทั้งสาวทั้งสวย
แถมยัง
เอาใจใส่คนรัก
เอมิจัง..
ค่ะ?
พี่วางผ้าเช็ดตัวไว้นะ
ขอบคุณค่ะ
เอมิจัง
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับพี่สาวน่ะค่ะ
งั้นเหรอ
ฝนตกหนักมากเลย
คงอีกซักพักกว่าจะหยุดนะ
ตัวเปียกไปหมดเลยนี่
เข้าบ้านเถอะ
เข้ามาเลย
รบกวนนะคะ
เช็ดตัวก่อนสิ
ขอบคุณค่ะ
จะดื่มอะไรอุ่นๆ หน่อยมั้ย?
ร้อนนะ ระวังหน่อย
ขอบคุณค่ะ
มีอะไรจะคุยกับพี่เค้าเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นรึเปล่า?
หรือว่าจะเป็น
เรื่องของยูโตะคุง?
ถ้าผู้ชายคนหนึ่ง มีแฟนอยู่แล้ว
จะไปคบกับคนอื่น ทั้งที่ยังคบกับแฟนอยู่ได้มั้ยคะ
ทำร้ายคนที่บอกว่ารัก
โดยไม่แยแส
ทำให้ผู้หญิงที่ตัวเองชอบต้องเสียใจ
ทำไมกันคะ?
บางที อาจเป็นเพราะว่า...
หมอนั่นคงอีโก้จัด ละมั้ง
ถึงได้เห็นตัวเองเป็นศูนย์กลาง
แต่ถ้าเป็นผู้ใหญ่พอ...
เขาจะไม่ทำแบบนี้
คนที่ทำตัวเล่นๆ กับผู้หญิงที่ตัวเองชอบ
ก็เป็นแค่พวกไม่รู้จักโต
ถ้าเขาคิดเป็นคงจะไม่ทำเด็ดขาด
เอมิจัง...
แค่เธอบอกมาว่าไม่ชอบอะไร
ถ้าเป็นผู้ใหญ่พอ เขาต้องเข้าใจแล้ว
พี่คะ...
พี่พูดจริงเหรอคะ
อย่าค่ะ
ไม่ได้หรอก
อย่าทำแบบนี้ค่ะ
อย่าค่ะ
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อนค่ะ
พี่จะทำอะไร?
พี่คะ หยุดเถอะ
อย่า
พี่คะ
หยุดเถอะ
ขอร้อง
รีบหยุดเถอะค่ะ
พี่คะ พี่เป็นอะไรไปเนี่ย?
พี่...
อย่าทำแบบนี้
พี่คะ อย่าค่ะ
เอมิจัง...
พี่คะ
มีใครกลับมาหรือยัง?
โอ๊ย...เปียกไปหมดทั้งตัวแล้วเนี่ย
อยู่ดีๆ นึกจะตกก็ตกลงมาเฉยเลย
มีใครอยู่มั้ย
กลับมากันหรือยัง?
ช่วยมาดูหน่อยสิ
เปียกไปหมดเลยเนี่ย
พี่คะ กลับมาแล้วเหรอ?
เอาผ้าเช็ดตัวให้พี่หน่อยสิ
แย่จังเลย จู่ๆ ก็เจอแบบนี้
พี่คะ กลับมาแล้วเหรอ?
ฝนตกหนักมากเลย
นั่นสิ แล้วทำไมมาอยู่นี่ล่ะ?
ออ..พอดีผ่านมา และแวะหน่อยน่ะ
อ้อ.. งั้นเหรอ
แย่จังเลยวันนี้
เปียกไปหมดเลย
ฉันว่าจะคุยอะไรกับพี่พอดีเลย
อย่างงั้นเหรอ
พอดีเลย
ทานอะไรมาหรือยัง?
ยังเลย
หิวมั้ยล่ะ
ไม่มีเวลาทำอะไรเลย
นั่นสิ
ช่างเถอะอย่าอารมณ์เสียเลย
แย่จริงๆ เลย วันนี้
เปียกไปหมดเลย
นั่นสิ
ฉันโทรหา ทำไมไม่รับสาย?
กะจะเขี่ยฉันทิ้งเหรอ?
อย่าเล่นบ้าๆ กับฉันนะ
ฉันว่าฉันพูดเคลียร์แล้วนี่ ฉันไม่อยากเจอเธออีกแล้ว
เราไม่ได้เป็นแฟนกันแล้ว
งั้นเหรอ
แล้วรูปนี้ล่ะ
เอาคืนมานะ
แน่ใจแล้วนะ ที่จะเลิกกับฉันตอนนี้?
ยังไงก็เหอะ ฉันกำลังช็อตพอดี
เอาเงินมายืมหน่อยสิ
ขืนเอารูปไปปล่อยล่ะก็ ฉันแจ้งตำรวจแน่
อย่าเย็นชานักเซ่...
ปล่อยนะ
จะไปไหน
เดี๋ยวเถอะ ยัยตัวแสบ
ไหนว่าจะแนะนำขุมเงินให้ฉันไง
ไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นซักหน่อย
บอกให้มานี่
พี่คะ
ทำอะไรของแกเนี่ย?
เลิกยุ่งกับน้องฉันได้แล้ว
นี่ลุง! อย่าเสือกได้มั้ย?
นี่ทำอะไรเนี่ย?
หยุดนะ
หยุดเดี๋ยวนี้
บอกว่าให้หยุดไง
เออ..จำไว้เลย
พี่คะ เป็นอะไรรึเปล่า?
เจ็บตรงไหนบ้าง?
ไม่เป็นไร
ฉันจะทำยังไงดี?
เจ็บมั้ยคะ?
ทนหน่อยนะ
เจ็บเหรอ /ไม่เป็นไร
โอย..เจ็บ
เพราะฉันแท้ๆ เลย..
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันถูกเขาแบล็คเมล์น่ะค่ะ
เขาแอบถ่ายมันไว้ ตอนที่ฉันเผลอ
แล้วขู่ว่าจะเอารูปไปปล่อย
ที่แท้เป็นแบบนี้นี่เอง
ก็เลยกังวลมาตลอดสินะ
เอาไว้จะหาทางจัดการให้นะ
พี่มีเพื่อนเป็นทนายอยู่
จะให้เขาจัดการให้
ถ้าหมอนั่น ยังกล้ามาตอแยอีกล่ะก็ เจอดีแน่
ไม่ต้องเครียดนะ
ให้เป็นหน้าที่ของพี่เอง
แต่ก็อย่าไปเจอหมอนั่นอีกล่ะ
ถ้าพี่ไม่ได้เป็นสามีของพี่สาวฉันก็คงดี...
เพราะว่าฉันน่ะ...
เอมิจัง..
ทำกันเถอะค่ะ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
พี่คะ...
เริ่มเลยเถอะค่ะ
ฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ
เอมิจัง...
มันจะเป็นความลับ ไม่ต้องกลัวนะ
ค่ะ
มัน..มันเสียวค่ะ
อยากร้องจัง...
พี่คะ
เดี๋ยวสิคะ
เดี๋ยวมันจะแตกก่อน
ตรงนี้ มันความรู้สึกไวใช่มั้ย?
อย่าเพิ่งจับค่ะ
ขืนทำต่อล่ะก็...
เสียวจังเลย
ไม่นะ ตรงนั้น...
แฉะไปหมดแล้วนี่
จะ..เสร็จ
พี่คะ
ฉันอายนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ให้พี่ดูของเธอใกล้ๆ นะ
ฉันอายค่ะ
ทำไมล่ะ ก็สวยดี
พี่คะ...
พี่ขา..ฉันเสียว
แฉะไปหมดแล้ว
อย่าทำอย่างนั้นสิคะ
เสียวค่ะ
เสียวจัง
จะแตกแล้ว
อ๊า..เสียบเข้าไปแล้ว
นิ้วของพี่ มันแยงเข้ามา
ข้างในมันอุ่นจัง
นิ้วมันแยงเข้ามา
มันแปลกๆ
พี่คะ
ไม่นะ
พี่คะ..อย่าทำแบบนี้ค่ะ
ช่วยไม่ได้นี่
เอมิจัง
สุดยอดเลย
ดีมั้ยคะ
ดีสุดๆ เลย
เอมิจัง
เสียวมั้ยคะ?
เสียวมากเลย
สุดยอด
เสียวสุดๆ เลย
ดีมั้ยคะ?
พี่คะ
ไม่นะ
อย่าทำแบบนี้
ไม่...
พี่คะ
ไม่ได้นะคะ
ถ้าขืนทำลงไปล่ะก็
เราจะย้อนมาแก้ไขอะไรไม่ได้
แบบนี้มัน...ไม่ดี
สุดยอดเลย
พี่คะ หยุดเถอะ
ไม่ได้นะ
เราจะทำแบบนี้ไม่ได้
น่ารักที่สุดเลย
สุดๆ เลย
ควย..สุดยอดเลย
เสียวจัง
ดีจัง
สุดยอด
ขย่มสิ
อย่างนั้นแหละ
เอาอีก
เสียวจัง
เสียวจังเลย
ดีจังเลย
เสียวจัง
เสียวจังเลย
สุดยอด
เข้าลึกมาก
เสียวจนจะแตกอยู่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จแล้ว
จะแตกแล้ว
สุดยอดเลย
ยังไม่พอ
เสียวมั้ย?
เดี๋ยวค่ะ จะแตกแล้ว
เสียวจัง
จะเสร็จแล้ว
ไม่นะ
ดีจังเลย
สุดยอด
เข้าลึกจัง
ดีมั้ย?
ดีค่ะ
เสียวจัง
ดีจัง
ทำต่อเลย
เอาอีกเยอะๆ
เสียวมาก
แรงๆ
แตก...
มานี่สิ
ลำบากเหมือนกันนะ หางานเนี่ย
แค่การประเมินของบริษัท ก็ยากแล้ว
ถึงได้ถามไง /ก็พูดยาก...
กลับมาแล้ว / อ้าว กลับมาแล้วเหรอ?
เอมิมาค้างด้วยนะ
พี่คะ ขอรบกวนวันนึงนะ
โทษนะ ไม่ได้เตรียมอะไรให้คุณเลย
มีแต่ของง่ายๆ แค่นี้เอง ไม่เป็นไรนะ
โอเค รู้แล้ว
ดื่มหน่อยสิ
นั่งก่อน
ดื่มก็ดื่ม
โอเค
เอมิ ไม่ต้องเกรงใจนะ ตามสบายเลย
เป็นไงมั่ง
อร่อย
จานนี้อร่อยดีนะ
น่ากินจัง
นี่คุณ ไปเอาจาน มาสิ
ไปซื้อเครื่องปรุงแบบนี้ได้ที่ไหนนะ?
ที่ไหนมีมั่ง
ตามซุปเปอร์ไง / เหรอ
ตอนนั้น ในหัวผมมีแต่ความว่างเปล่า
ทั้งที่เราเคยกอดรัดฟัดเหวี่ยงกัน
แต่เอมิในตอนนี้น่ะ
ทำราวกับว่าเรื่องนั้น
ไม่เคยเกิดขึ้น
ผมค่อยๆ หลงใหลในตัวเธอ
จนเริ่มที่จะชอบเธอ
ทำไมวันนี้กลับมาช้าจังล่ะ?
งานมันยุ่ง คุณก็รู้นี่
แต่นี่มันดึกไปน่ะสิ
ช่วยไม่ได้นี่
ก็จริง
เอมิ ต้องขยันนะ ถึงจะหางานได้
ฉันเหรอ
ฉันขยันอยู่แล้วนะ ไม่ได้ขี้เกียจเลย แต่งานก็ยังหายากอยู่ดี
ไม่หรอก ก็ต้องสู้สิ
เอาเถอะ ไม่พูดแล้ว
พี่ ดื่มมากไปแล้วมั้ง / นั่นสิ
ดื่มก็เพราะเรามีความสุขไม่ใช่เหรอ
มีคนพูดเอาไว้ / ใครเหรอ / มีก็แล้วกัน
อา...สงสัยจะเมาจริงๆ
โอเคมั้ยเนี่ย
ไหวมั้ยเนี่ย
ไม่เป็นไรหรอกน่า
อย่างที่ว่าไว้นั่นแหละ
เป็นอะไรหรือเปล่าเนี่ย
สงสัยฉันจะเมาแล้วเหมือนกัน
แต่ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
รู้มั้ย..ทำแบบนี้ เหมือนพี่กำลังยั่วฉันอยู่เลย
เอมิจัง
และสุดท้าย
ฉันก็ทนไม่ไหวจริงๆ
เอมิจัง
สุดยอดเลย
ยอดไปเลย
สุดยอด
เสียวมากเลย
เอมิจัง
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหว
ไม่ไหวแล้วจริงๆ
จะแตกอยู่แล้ว
เสียวมากเลย
ไม่ไหวแล้ว
สุดยอดไปเลย
ดีจัง
ไม่ไหวแล้ว
จะแตกอยู่แล้ว
สุดยอด
จะเสร็จแล้ว
นี่คุณ! ทำอะไรอยู่
มานี่หน่อยสิ
เร็วๆ หน่อย เอาของที่ซื้อมาด้วย
รู้แล้ว จะไปเดี๋ยวนี้
เอมิจัง
ฉันขอโทษนะคะ
เมื่อกี้ ฉันยังทำให้พี่ไม่เสร็จใช่มั้ย?
เอมิจัง
ทำต่อให้นะ
สุดยอด
ควยแข็งมากเลย
อย่าเสียงดังนะ โดนจับได้แน่ๆ
เมื่อกี้ พี่ยังไม่ถึงจุดสุดยอดใช่มั้ย?
แค่เกือบ แต่ยังไม่ถึงใช่มั้ย?
พี่คะ
ท่าทางพี่รู้สึกดีมากเลย
ดีมั้ย
แข็งขึ้นอีกแล้ว
ดีใช่มั้ยค่ะ?
ทำตัวเหมือนกะหรี่แบบนี้ เพราะพี่เลยนะ
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
สุดยอดเลย
ดีมั้ยคะ
หัวเหนียวมากเลย
แข็งด้วย
ไม่ไหวแล้ว
เหรอคะ
แสดงว่าดีใช่มั้ยคะ?
ดีมั้ย
ดีมากเลย
พี่คะ
ชดเชยเมื่อกี้
คราวนี้แตกได้เลยนะ
จะแตกแล้ว
ปล่อยออกมาสิคะ
สุดยอด
ดีใช่มั้ยคะ?
ออกมาซะเยอะเลย
ฝันดีค่ะ
แย่จัง จู่ๆ พี่ก็ต้องรีบไป ต่างจังหวัดแบบนี้
ทำไงได้ ก็มันกระทันหันนี่
แต่ก็เป็นเรื่องปกติอ่ะนะ
เอมิ แล้วแฟนเธอล่ะ?
แฟน?
เลิกกันแล้ว
จริงเหรอ
ไอ้แมงดานั่น เลวกว่าที่คิดไว้ซะอีก
จริงเหรอเนี่ย หน้าตาก็ดี ไม่น่าเลย
ต้องรอบคอบหน่อยแล้ว คราวหน้าจะหาแฟนซักคน
ต้องให้ได้อย่าง...
พี่เขย...
พี่เขยเธอเนี่ยนะ
ไม่เห็นเหรอ
เทียบกับพี่เค้าเป็นยังไง
จริงๆ นะ...
พูดอะไรอย่างนั้น
พี่เขยเค้าเป็นคนดีนะ
ค่ะ
ทราบแล้วค่ะ
เรียบร้อยแล้ว กำลังจะออกไป
ค่ะ
ค่ะ สายแล้วนะเนี่ย
ก็ปกติ
ไม่ใช่อย่างนั้น
แหม..ฉันก็ยุ่งเหมือนกันแหละค่ะ
ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไรหรอก
อือ...จะดีเหรอ?
อ้าว เอมิ ว่าไง
มิเระล่ะ
เดี๋ยวพี่มานะ
ฮัลโหล มิเระ เหรอ?
ไม่เห็นคุณบอกผมเลย ว่าจะไปต่างจังหวัด
ขอโทษที มันกระทันหันน่ะ
พอดีมีเรื่องต้องไปตามดู
แล้วบริษัทก็เป็นคนจัดการให้
เอาเป็นว่า กลับพรุ่งนี้นะ
ทำไมทำแบบนี้เรื่อยเลย
จะไปไหนก็ไม่บอกกันก่อน
เราไม่ใช่ผัวเมียกันหรือไง
ถ้าเราคนใดคนหนึ่งต้องไปต่างจังหวัด
อย่างน้อยอีกฝ่ายก็ควรได้รู้ก่อน
นี่..เดี๋ยวก่อนนะ ฉันบอกคุณไปแล้วมันจะได้อะไรเหรอ?
คุณเองก็ไม่ได้บอกฉันทุกเรื่องไม่ใช่เหรอ?
อะไรนะ
คุณน่ะ เวลาออกจากบ้านประตูก็ยอมไม่ปิด
หา..เรื่องแค่นั้น / ก็นั่นแหละ
ฉันยังไม่เคยว่าอะไรคุณเลยเห็นมั้ย
เพราะงั้นฉันก็ขอมีอิสระบ้างสิ
งานนี้ ฉันแค่อยากให้บอสประทับใจ
แล้วก็ ไม่ใช่เพราะงานที่ฉันทำอยู่เหรอ
เราถึงมีบ้านหลังนี้ได้ เข้าใจหรือยัง?
เคยคิดบ้างมั้ย ไม่งั้นเราจะไปเที่ยวเมืองนอกได้เหรอ?
ถามจริงเหอะ เข้าใจมั้ยเนี่ย?
ผมเข้าใจ แต่ว่า...
จริงมั้ยล่ะ
เวลาแบบนี้ คุณก็ยังมาเร่งฉันเรื่องมีลูก
เคยคิดบ้างมั้ย มีลูกคนหนึ่งใช้เงินอีกเท่าไหร่?
บอกว่าเข้าใจแล้ว แต่...
ท่าทางยังไม่เข้าใจอยู่ดี
จะบอกอะไรให้นะ
เรื่องเลื่อนตำแหน่งคุณน่ะ
ถึงเราอยู่คนละแผนก
แต่ฉันรู้นะ ไม่ใช่เร็วๆ นี้แน่นอน
ก็...
ฉันพูดถูกมั้ย?
ก็..ใช่
ใช่มั้ยล่ะ
ไม่มีฉันอยู่คอยจ้ำจี้จ้ำไช
คุณเลยชักจะขี้เกียจ
ขืนเป็นงี้ต่อไป ไม่ได้เรื่องแน่
ผมเปล่าขี้เกียจนะ
พูดออกมาได้
เวลาอยู่บ้านนั่นไง
ฉันคนเดียวที่ทำงานบ้าน
ทั้งที่เรางานล้นทั้งคู่
คุณน่ะสบายจะตายเวลาที่อยู่บ้าน
ผมขอโทษ
เข้าใจแล้วนะ ว่าฉันนี่เจอแต่ปัญหา
รู้แล้ว
ฉันไม่อยากพูดซ้ำนะ
แต่การที่คุณไม่ได้เลื่อนตำแหน่งเนี่ย
คุณต้องขยันให้มาก
ให้เหมือนตอนที่เรียนจบใหม่ๆ นั่นแหละ
จะสุดยอดเลย
เอมิจัง...
ทำอะไรเนี่ย
ขืนคุยต่อ
พี่เค้าจะไปสายนะ
บางที นี่อาจเป็นเวลาของเรา
พี่คะ
พี่คะ...อย่าเพิ่งสนใจคนอื่นได้มั้ย
แต่ว่า...มัน...
เอมิจัง...
พี่เค้าก็เป็นคนแบบนั้นแหละค่ะ
ถึงไม่เห็นข้อดีของพี่
แต่ถ้าเป็นฉันล่ะก็...
แต่สำหรับฉัน พี่มีข้อดีเยอะแยะเลยนะ...
พี่รักพี่สาวมั้ยคะ?
คือ...
สำหรับพี่เขาแล้ว
พี่อาจไม่มีค่าอะไร
แต่ถ้าพี่รักเขาได้ พี่ต้องรักฉันมากกว่าแน่
เอมิจัง...
สุดยอดเลย
พี่ชอบฉันมั้ยคะ?
ชอบสิ ชอบมากเลย
พี่ชอบเอมิมากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
ขอโทษนะพี่สาว
แต่ฉันมั่นใจ ว่าฉันรักพี่เขยมากกว่าแน่ๆ
เอมิจัง...
เขาไม่ค่อยมีเซ็กส์กับพี่ใช่มั้ย?
ก็..ใช่
ก็อย่างนั้นแหละ
จับตัวฉันสิคะ
ฉันไม่เหมือนเขา ฉันยอมให้พี่ทำทุกอย่างเลย
เอมิจัง...
เขาไม่เคยอยู่เลย คู่ควรให้พี่รักมั้ย?
เอมิจัง..
อยากทำจริงๆ เหรอ?
ถ้าเป็นพี่ล่ะก็ ฉันยอมให้ทำทุกอย่าง
ดีจังเลย
พี่จะทำให้เธอรู้สึกดีนะ
ฉันด้วย
ฉันอยากให้พี่ทำกับฉัน
พอจับตัวพี่แล้ว
ร่างกายฉันมันเร่าร้อน
พี่คะ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เลียหีให้ฉันสิ
เอมิจัง...
เสียวจัง
พี่คะ มันเสียวมากเลย
พี่เลียได้เงี่ยนมากเลย
เสียว
พี่คะ
พี่คะ เอาอีก
ทำให้ฉันเงี่ยนอีก
ได้
เสียวจัง
ทำกับฉัน
เหมือนที่ทำกับพี่สาว
เอมิจัง
ดีจัง
สุดยอดเลย
เสียวจัง
เสียวค่ะ
ดีจัง
เสียวจัง เสียวจังเลย
เดี๋ยวก่อน
พี่คะ
เร็วๆ เข้า
ดีมั้ยคะ
ทำฉันเหมือนที่ทำกับพี่สาวเลยนะ
เอมิจัง
ฉันจะเลียให้นะ
เสียวจัง
เสียวใช่มั้ย
ให้ฉันเห็นหน่อยว่าพี่มีความสุขมั้ย?
สุดยอด
มาทำอะไรที่สนุกกว่านี้เถอะ
ได้สิ
เสียวมากเลย
พี่จะเลียให้
งั้น 69 ดีมั้ย
เอมิจัง...
เสียวจังเลยค่ะ
เสียวดีจัง
ฉันอยากให้พี่ทำจัง
พี่คะ
ฉันอยากให้พี่รักฉันมากๆ
มาเถอะค่ะ ใช้ควยพี่เย็ดหีฉันเลย
ดีจัง
เธอล่ะ เสียวมั้ย
ฉันเสียวมากๆ เลยค่ะ
ฉันคิดถึงแต่พี่ตลอดเลยนะ
เอมิจัง
สุดยอด
ใช่ สุดยอดเลย
แตก
เสียวหีจัง
จะแตกแล้ว
พี่ก็เสียวเหมือนกัน
ไม่ไหวแล้ว
เสียวจังเลยค่ะ
แตกแล้ว
แตก
จะแตกอยู่แล้ว
แตก..
สุดยอด
สุดยอดจริงๆ เลย
สุดยอดมากๆ เลยค่ะ
สุดยอดเลย
ดูสิคะ พี่เขามองเราด้วย
ไม่สนแล้ว พี่จะเย็ดเธอให้สุดๆ เลย
เย็ดหีฉันเหมือนที่ทำกับพี่สาว
เอมิจัง
เสียวจังเลย
แตก
แตกแล้ว
เย็ดแรงๆ เลย
ได้โปรด
เย็ดให้แหกไปเลย
แตก
แตกแล้ว
จะแตกอยู่แล้ว
เสียวจังเลย
เสียวมากๆ เลย
หีถูกควยแทง
สุดยอดเลย
เสียวหีจัง
ควยสุดยอด
เสียวหีเลย
จะแตกอีกแล้ว
แตก...
พี่คะ สุดยอด
ดีมั้ย
ดีค่ะ
ดีจังเลย
ดีใช่มั้ย
ดีค่ะ พี่คะ...ที่รัก...
เธอก็เป็นที่รักของพี่เหมือนกัน
จริงเหรอ
เสียวจังเลย
มาเถอะ
เสียวหี
เสียวหีจังเลย
โดนควยเย็ด...มันส์มากเลย
อีกแล้ว
ผัวขา...
เย็ดหีเมียอีก
เย็ดมันส์มากเลย
สุดยอด
เสียวสุดๆ เลย
ไม่ไหวแล้ว
มีความสุขมั้ย
แน่นอน
สุดยอด
ดีจัง
ฉันรักพี่นะ
รักที่สุดเลย
เหมือนกัน
พี่ก็รักเธอ
พี่คะ..
สุดยอด
ดีจังเลย
พี่คะ เย็ดแรงๆ เลย
ไม่ไหวแล้ว
แตก...
พี่จะแตกแล้วเหรอ?
พี่จะแตกอีกแล้ว
เย็ดฉันอีกสิคะ พี่
ให้แตกไปเลย
เอางั้นเหรอ
จะแตกแล้วนะ
เอมิจัง แบบนี้มัน...
พี่ก็อยากแตกในอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ?
พี่สาวน่ะ...
เขาเป็นคนหัวแข็ง
เขาถึงได้จืดชืด ไร้อารมณ์
ไม่มีอะไรดีเลย...
ให้ฉันเติมเต็มพี่เองนะ
เอมิจัง
brother
ควยของพี่มันอุ่นมากเลย
คนพี่เดียวเท่านั้น
สุดยอด
พี่คะ..
ควยของพี่อยู่ในตัวฉัน
เสร็จแล้ว!
พี่เป็นของฉันแล้ว
ต้องคิดถึงฉันคนเดียวนะ
แปลไทยโดย mhudom
เผยแพร่ ณ avcollectors.com